## Shapes

Индивидуальное задание:

**КУБ :** Разработать классы Точка и Куб. Создать методы и тесты: вычисление площади поверхности куба, объема куба,
соотношение объемов получаемых в результате рассечения куба координатной плоскостью;является ли объект кубом;
находится ли основание куба на одной из координатных плоскостей.
(секущие плоскости основания следует ориентировать в пространстве параллельно осям и плоскостям координат, 
для более простых расчетов.)

Разработать приложение согласно требованиям, приведенным ниже. В приложении должна быть реализована функциональность, 
определенная индивидуальным заданием.

Требования

-  Разработать Entity-классы - **не следует наполнять методами, выполняющими функциональные д-вия (напр. вычисление)**
-  Разработать action-классы реализующие заданные функциональности.
-  Параметры, необходимые для создания массивов, организовать как чтение информации из файла (.txt). 
Часть данных должна быть некорректной. Если встретилась некорректная строка, 
приложение должно переходить к следующей строке. Все файлы должны находиться в отдельном каталоге.
-  Для чтения из файла можно использовать методы, появившиеся в Java8.
-  Разработать validation-классы для проверки результатов вычислений, а также для валидации исходных данных 
для объектов Entity-классов.
Например: корректная строка в файле для создания объекта КРУГ: «1.0 2.0 3.0» (где первое радиус, а далее координаты центра);
некорректная строка в файле для создания массива: «1.z0 2.0 3.0» - присутствует недопустимый символ «z», 
следовательно всю строку следует считать некорректной.
КРУГ: «1.0 2.0» - тоже некорректная строка - недостаточно информации для создания объекта;
КРУГ: «-1.0 2.0 3.0» - некорректно - невозможносоздать круг с отрицательным радиусом.
-  Для классов-сущностей следует переопределить методу класса Object: toString(), equals(), hashCode().
Методы класса Objects не использовать.
-  Использовать паттерн Factory Method.
-  Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам.
-  Использовать собственные классы исключительных ситуаций.
-  Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
-  Для записи логов можно использовать Log4J2 
-  Код должен быть покрыт Unit-тестами. Использовать TestNG. 
-  Площади, Объемы, Периметры фигур должны храниться в объекте Warehouse.
-  Любое изменение параметра фигуры должно вызывать пересчет соответстующих значений в классе- Warehouse.
Для решения данной задачи использовать паттрен Observer и Singleton (потокобезопасные варианты использовать запрещено)
-  Все созданные объекты геометрических фигур хранить в  объекте - репозитории.
-  Используя шаблон Repository, разработать спецификации по добавлению, удалению и изменению объектов репозитория.
-  Разработать спецификации по поиску объектов и групп объектов в репозитории.(По id, по имени, по координатам)
-  Разработать методы сортировки наборов объектов (По id, по имени, по координатам) Использовать Comparator.
